<b>Engl</b>:<br>
This is a homework assignment for lesson 7 "Introduction to the course. Setting up a working environment, getting to know popular libraries of the Python Developer course.

<b>Russ</b>:<br>
Это домашнее задание по уроку 7 "Введение в курс. Настройка рабочей среды, знакомство с популярными библиотеками" курса разработчик Python.

<br>
<br>

В домашнем задании требуется выполнить:<br>
3. Скачайте или клонируйте код с гитхаба по ссылке: https://github.com/DanteOnline/nu1-dz1-terminal<br>
4. Запустите код 1 раз с помощью интерпретатора python из командной строки<br>
5. Напишите в результат работы кода в дз<br>

<br>

Описание файлов с результатом.<br>
Файлы именуются 01*.jpg и 01*.txt<br>
Выполнялось задание:
- в IDLE Python,
- в интерпретаторе Python, запущенном через командную строку Windows,
- в IDE PyCharm Community.

В файлах с картинками - скрин экрана с выполнением, в текстовых файлах скопированный результат выполнения

<br>
<br>

В домашнем задании требуется выполнить:<br>
6. Скачайте или клонируйте код с гитхаба по ссылке: https://github.com/DanteOnline/nu1-dz2-ide<br>
7. Откройте код в ide, запустите<br>
8. Напишите результат работы кода в дз<br>

Описание файлов с результатом<br>
Файлы именуются:<br>
- 02_01 Result PyCharm Community Python 3.10.jpg
- 02_01 Result PyCharm Community Python 3.10.txt

В файлах с картинками - скрин экрана с выполнением, в текстовых файлах скопированный результат выполнения.

<br>
<br>

В домашнем задании требуется выполнить:<br>
9. Создайте новый проект в pycharm<br>
10. При выборе интерпретатора выберите новое виртуальное окружение<br>
11. Установите в это окружение библиотеки Flask и requests<br>
12. В проекте создайте новый модуль main.py<br>
13. Скопируйте в этот модуль следующий код: https://gist.github.com/DanteOnline/f59d99d92202b32515e00155dad3d38c<br>
14. Запустите<br>
15. Откройте сайт в браузере по адресу http://127.0.0.1:5000/<br>
16. По желанию попробуйте что нибудь изменить в программе и посмотреть результат<br>

Пояснения по п. 16. <br>
Внесённые изменения.
- сделана полноценная разметка для страницы, то есть, добавлены секции 
  - \<html>...\</html>
  - \<head>...\</head>
  - \<title>...\</title>
  - \<body>...\</body>
- Добавлены подписи заголовков таблицы
- Добавлены стили для отображения таблицы
- Добавлены отступы и переносы строк в html-код, облегчающие удобство чтения

<br>

Описание файлов с результатом<br>
Файлы именуются:
- 03_01 Result PyCharm Community Python 3.10 - install Flask-requests.jpg<br>
  Показано, что установлены библиотеки Flask и requests
- 03_02 Result PyCharm Community Python 3.10 - Source code - html view.jpg<br>
  Показано, как выглядит в браузере выполнение исходного кода программы на Python
- 03_03 main - modified code.py<br>
  Изменённый код программы на Python
- 03_04 Result PyCharm Community Python 3.10 - Modified code - python.jpg<br>
  Показано, как выглядит в PyCharm изменённый код программы на Python
- 03_05 Result PyCharm Community Python 3.10 - Modified code - html view.jpg<br>
  Показано, как выглядит в браузере выполнение изменённого кода программы на Python
- 03_06 Result PyCharm Community Python 3.10 - Modified code - html code.jpg<br>
  Показано, как выглядит в браузере исходный код сгенерированной страницы - результат выполнения изменённого кода программы на Python
